Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рецуко) Соңында, одан кейін де Тадано-кун
Автомектепке келмеген
(Ысырма дыбысы) (Камера қызметкерлері) Иә, келесі адам
(Әйел) Иә
(Ретсуко) Не болды? Менің ойымша, олар ақшасы болмағандықтан жалғастыра алмады.
Сәлемдесеңіз жақсы болар еді.
(Ысырма дыбысы) (Камера қызметкерлері) Иә, келесі адам
(Ретсуко) Иә.
(Камера қызметкерлері) Иә, сонда отырыңыз және камераға қараңыз.
Иә, күлмеңіз.
Иегіңізді аздап тартыңыз. Иә, мен суретке түсіремін.
(Ысырма дыбысы)
(Қабылдау қызметкері) Иә, бұл сіздің лицензияңыз.
‪♪～
‪～♪
(Хайда) Иә! ?
(Хайда) Рецуко Сіз лицензияңызды алдыңыз ба? Сондай ерте
Иә? 3 айдан асты
Қалыпты жұмыс істегенде, солай емес пе? Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
Хэхе~
(Анай) Керемет емес пе?
Маған лицензияңызды көрсетіңіз.
(Ретсуко) Жоқ (Анай) Иә?
Неліктен?
Сізде лицензия жоқ па?
(Анай) Менде жоқ.
Демек, бұл мағынаны білдіреді.
Жүргізуші куәлігін алу орталығында суретке түссеңіз.
Ал... сурет...
О
Бұл сіздің көріксіз көрінгеніңізді білдіре ме?
Уф!
Тура айтпа, ақымақ!
Жарайды, Хайда-кун, иә, бұл солай.
Бұл қылмыскердің суретіне ұқсайды.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Жүргізуші куәлігін беру орталығында түсірілген сұмдық суреттерге жылап жатқандар көп.
Біз оны келесі жаңартуда қайта түсіреміз, сондықтан тағы үш жыл шыдамдылық танытуымыз керек.
(Анай) ...Бұл дегеніңіз үш жыл түрмеде!
Уф!
Анаи үндеме!
Анай, үндеме!
(Ретсуко) Фотосурет мені 3 жылға түрмеге отырғызды, бірақ мен бәрібір лицензиямды алдым.
Сіз мұны алғаннан кейін...
Бұл Ахахахха!
(Ретсуко/Гори) Ахахаха!
Өте қызық~
(Ретсуко) Тегін
Тау таза
(Ретсуко) Таза су
Фотолар керемет! (Ретсуко) Мен жазасын өтеп жатырмын!
(Ретсуко мен Горидің күлкісі)
(Уашими) Қазірдің өзінде тым шулы.
Тыныш бол, сен бала емессің.
(Ретсуко/Гори) Иә
Вашуми мырза, сіз көп көңіл көтермейсіз, солай ма?
Бұл дұрыс емес, қараңыз.
Сол тарсылдаған дыбыс сенің қатты толқығаныңды дәлелдейді.
Сіздің денеңіз адал.
Бұл рас, мен түсінемін.
Мен Вашимимен көп уақыт болған жоқпын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Ретсуко/Гори) Бұл ештеңе емес.
(Гори мен Рецуконың күлкісі)
(Ысырма дыбысы)
(3 адам) Ха...
Келгеніңізге қуаныштымын.
Иә.
(Вашими/Гори) Рахмет, Рецуко
Мм.
(Рецуконың күлкісі)
Сәйкестік кеші? Екеуің қатыстыңдар ма?
Иә, мен өз профиліме көп өтірік жаздым.
Мен жасымды өтірік айттым.
Сіз жақсы орындайсыз.
Бірақ Рецуко ұйымдастырылған некелерді соншалықты жек көрмеді ме?
Анаңды тағы да мінгізе алдың ба?
Хмм... жарайды, ол да бар.
Соңғы кездері мен үйлену мүмкіндігі бар шығар деп ойлай бастадым.
Мен Кабаенің отбасымен Алғыс айту күнімен таныстым.
Айналасында сүйкімді балалар мен мейірімді жар...
Кабаэ-сан өте бақытты көрінеді...
Отбасына қажет -
Сондай бақыт бар.
Иә, мен де біреуге керек болғым келеді!
Эй Уашими, келесіде бірге кешке барайық.
Мүлдем жоқ
Мен де партиядан үйрендім.
Е, кеттік! Эй, эй өтінемін~
(Ретсуко мен Вашимидің күлкісі)
Бұл мүмкін емес. (Вашими) Маған ұнамайды.
(ұйқыдағы тыныс)
Вашими~?
Мен қазір ұйықтаймын
Суық емес пе? Мен суық тиюге бара жатырмын
Үйлену жақсы нәрсе емес.
Адамдардың сезімі бәрібір тез суытады.
Өзіңізді өтірік айтып, алдайтын өмірді қалайсыз ба?
Не болды? кенеттен
Өзін-өзі ақтайтын үміт сені құртады дейді.
А, жақсы емес пе? Мен оны армандадым
Бірінші: Бұл сенімді емес.
Өйткені сіз шынымен үйленбейінше білмейсіз, солай ма?
Мен оны шынымен де сынап көрдім.
Не?
(Уашими) Сол үшін үйлендім.
Кім?
I
Біз үйленіп, 4 айдан кейін ажырастық.
(Ретсуко/Гори) Иә, иә! ?
Мен тыңдамаймын! Өтірік! ?
Мен айтпаған нәрсе
Айтшы, сен менің досымсың! ?
Оны айтудың қажеті жоқ еді.
Ах...
Онда неге қазір айтып отырсың?
Ашуланба, тыңда
Гори үйленуге жарамайды деп ойлаймын.
А... Мен бұл үшін әсіресе қолайлы емеспін деп ойлаймын.
Бұл басқа біреуге мәжбүрлейтін нәрсе ме?
Бұл Уашимидің жеке сәтсіздігі емес пе?
ше? Сәтсіздік пе?
Не, сәтсіздік?
Ажырасу арқылы мен кім екенімді білдім.
Менің ойымша, бұл өте жақсы тәжірибе болды.
Ха, қайталап айтайын.
Ажырасуды басынан өткерген адамның керемет пікірлері.
Маған жоғарыдан қарап, мені итермеуге болады ма?
Бұл не?
Ақыл-кеңес үлгісіндегі өз-өзімен сөйлесу.
Ал, жақсы, жақсы…
Көңілді саяхат екен, күліп аяқтайық.
Дұрыс па? Қараңдар! Қараңдар, қараңдар!
Эй, эй, эй!
Жасыңызда салқын әрекет етпеңіз.
Мен жай ғана сізге кеңес бердім.
♪～
Қайта айта аласыз ба?
Бірнеше жылдар бойы есту қабілетіңізді жоғалттыңыз ба?
Мұнда бір ғана тыныштық бар
(Вашими/Гори) Шулы!
～♪
Аузыңды жап!
Иә
～♪
Кеңесіңізге рахмет
Қош келдіңіз
Уф...
(Рецуко) Көңілді болды~ Ыстық бұлақтар!
Келесі жылы тағы барғым келеді.
А, қарның аш емес пе?
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
(Президент) Уашими-кун, сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
(Президент) Мен келесі аптада осында біреумен кездескім келеді.
Сіз шамамен бір сағатқа кесте құра аласыз ба?
Түзетулер Сіз кіммен кездесіп жатырсыз?
Мен AI дамытатын венчурлық компанияның президентімін.
Мен жақсы нәрсе естідім, сондықтан мен сізбен танысқым келеді деп ойладым.
Уашими-кун, сіз де бізге қосылыңыз.
Иә, түсіндім.
Түсіндім, бұл AI-ны енгізу ме?
(Президент) Сіз қалай ойлайсыз, маркетинг менеджері?
Бұл жұмыс тиімділігін арттыру үшін қажет деп ойлаймын.
Хмм, бірақ бұл жолғы оқиға
Біртүрлі болды, солай емес пе? Екінші тарап ...
Толық қызмет көрсету үшін емес, бірлескен зерттеу мақсатында.
Олар жасанды интеллектті тәжірибеде қолданғысы келеді.
Сіз нені айтасыз?
Хэхе~ Кіріспе құны Мен жындымын!
Тегіннен қымбат ештеңе жоқ.
Қалай болғанда да, президент келесі аптада осында болады...
Сайтқа жауапты адам ретінде Гори-кунның да болғанын қалаймын.
Иә, түсіндім.
(Ретсуко) Кабаэ-сан
Мен некеге тұрамын ба?
(Каба Мегуми) Е, не! ? Рецуко-чан, сен үйленесің бе? ?
О, олай емес.
Менің бір танысым тұрмысқа шығу туралы ойымен ұрысып қалды...
Қолайлы немесе жарамсыз деген нәрсе бар ма?
Хмм, солай емес пе?
Өйткені мен оған да жарамсыз едім.
Не?
(Каба Мегуми) Мен жас кезімнен сөйлейтін құбыжық болдым.
Егер сіз еркекпен кездессеңіз де...
Ол үнемі сөйлейді.
Олай жасасаңыз, басқа адам ақыры психикалық ауруға ұшырап, бұзылады.
Оның сол кездегі лақап аты «Жоятын Құдай» болды.
(Ретсуко) Мен өте жақсы түсіндім.
(Каба Мегуми) Мен бұлай үйленуге болмайды деп ойладым.
Мен бірде өз әңгімемді жауып тастадым.
(Ретсуко) Иә?
Бұл соншалықты ауыр емес пе! ?
Бұл ауырды.
Тығыздаудың үшінші аптасында денем көк-күлгін түсті.
Түнде ауруханаға барғанымда...
(Дәрігер) Тұншығып жатырсың.
(Қабае) Маған диагноз қойылды...
Мен өзімді тексерген дәрігерге сол жерде жинағанымды төгіп тастадым.
Мұғалім күлімдеп, менің сөйлесулерімді тыңдай берді.
Сол кездегі кезекші дәрігер менің қазіргі күйеуім болатын.
Ах...
Мен ойладым
Бұл адаммен сіз әрқашан өзіңіздің табиғи боласыз.
Біз мәңгі бірге армандауды жалғастыра аламыз
Мен қазір өте бақыттымын
Ол сізге қарап тұр ма, жоқ па маңызды емес.
Өйткені неке формасын екі адам жасайды.
Мен де бір күні сондай адам кездесер ме деп ойлаймын.
Жақында кездесеміз.
Рецуконың өзі сияқты жарқырағанын қалаймын!
Айтпақшы, төбелесіп жатқан екі адам кім?
Эхехе Эхехе
Айтшы, айтшы, айт...
(Ретсуко) Сіз бірден өз жолыңызбен жарқырайсыз.
(Қабае) Мен ойладым
Бұл адаммен сіз әрқашан өзіңіздің табиғи боласыз.
(Рецуко) «Осы адаммен»?
(Тадано) Рецу-чан
Ах...
(Рецуко) Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Осыны есте ұстасаң, жаман адамсың!
Мен рұқсатсыз жұмыссызмын! ?
(Рецуконың анасы) Неке шын.
(Рецуко) Дұрыс, дұрыс. Анаң күткендей жақсы сөздер айтасың!
Шындық маңызды!
(Ретсуконың анасы) Бір күні керемет ханзада пайда болады...
Сіз түс сияқты бірдеңе ойлап жүрсіз бе?
(Ретсуко) Мен олай ойламадым!
Мен де енді бала емеспін.
Рецу-чан
Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Жоқ!
Бірақ егер сіз жұмыссыз болсаңыз, Рецуко-чан сізді тамақтандырса жақсы емес пе?
(Ретсуко) Кабаэ-сан…
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Кабае-сан, мен олай айтқан жоқпын!
Естеліктерді ойдан шығару жақсы емес.
(Ретсуко) Ха...
Байланыс ақпаратын сұрауым керек еді.
Президент, 15 минут өтті. Өтінемін ояныңыз.
15 минут болды, тұрыңызшы.
Сағат 13:00-ден бастап Callalyman Shoji президентімен кездесу болады.
Баратын жеріңізге 5 минутта жетесіз.
(Ер) Кейіпкер сауда компаниясы? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
2 минуттан кейін шолу жасаймын.
(Ер) Аа~ Бір минут күте тұрыңыз.
Сіз бұл компания туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Иә, менмін
Көптеген үлгілердің ішінде Бизнес ауқымы Өткен жылдың нәтижелері -
Акция бағасы және компания мәдениеті сияқты шарттарды зерттеңіз...
E~nio~ Бұл туралы.
Энио~ Бұл туралы.
Мәселені көрсетіңіз
(Ер адам) Осындай кезде...
Тек сұралғанға жауап беру керек.
Артық түсіндірулер ұнатпайды.
Сіз шештіңіз, солай ма?
Бұл менмін
(Ер адам) Менің шағымым жоқ.
Саған сену менің міндетім
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory